eh antes de ver lo de lo de de trolla de
hoy me encontré heo en Twitter que me
llamó la atención sabéis la señora esta
Oy la señora esta Qué cosa da eh que
mira espérate Vamos a mirar el Twitter
de la
señora el Twitter de la señora Mira una
señora de 70 palos vale una señora de 70
y pico palos vale que se pone una foto
que es un dibujo que no es ella vale
pero intentando ser ella vale eh
jubilada y bastante contenta los [__]
contenta Sí sí derrochas alegría vamos
por los poros derrochas Tu alegría vale
bueno mirar el Twitter a la señora vale
el fijado o sea lo más importante para
ella lo más importante para ella en
redes ar misma da grima no no da es muy
desagradable da mucha molestia Loli
López un beso recordaros a todos Que
bueno pues Oye habíamos empezado con el
reto hoy en vez de con el objetivo
habíamos empezado con el reto de que
cada uno regalase un miembro un miembre
yo un miembre 100 personas aquí te
imaginas que las 19 personas regalan
cada uno a un miembro fíjate tú lo más
lo más importante para ella que ella
fija en su perfil sin más palabras
señoría sin más palabras qué mam racha
sin más palabras qué lo que dijo Diego
arrabal eso sin más palabras no las
palabras se verán cuando llegue el
juicio y las palabras se verán pero
vamos que da igual que es una demanda
que he puesto yo sin más palabras la
justicia se papea Javi
oliveira sea es lo ridículo no lo
siguiente no si alguien tenía alguna
duda de cómo se la gasta la risita Bueno
es un click sobre sobre Consuelo ahora
lo
vemos Pero ella se dedica a contestar
Mira Sería bueno
ignorarla a
todos se dedica su Twitter es contestar
a cada cosa de alguien que sea contrario
a mí un hater vale mira Wilson vale Es
que es que cada día
una es que cada día
una si es que no comenta nada eh
simplemente como pasé acto de presencia
Mira sin duda son la
pera
emojis os hará cada día más importantes
y
famosos espérate y latina verás y latina
espérate y Latina y verás ni
uno su Twitter es hateo puro la señora
mira dal
veira lo obsesiona
verdad tío tú te imaginas que es
em tú te imaginas que es tu abuela o tu
bisabuela
carencias muchas carencias y además ella
habla como muy sabes
mira mira dalira otra
vez vaya bueno es para
mearse dal veira otra vez no para verdad
Wilson es que nunca defrauda es pasmoso
ya el
hombre
Wilson luego le pasa lo que le pasa en
fin qué me pasa Pilar qué me pasa
Pilar qué es lo que me
pasa qué es lo qué es lo que hay malo en
este
t Mira no me invitas Mira Wilson sobre
Ricky Eddie emoji de carita dal veira
mira cada twet que o sea la señora va
navegando a todo lo que ponga Ja mira
cada tetada
Mira tío
es una
cosa Mira javiel
pelucas ya está dicho Todo bueno Pues
resulta ser que por lo visto ayer se
llevó un palete eh se llevaron un palete
en su espacio
eh qué contenta estaba con el invitado
especial resumo en tres audios El reo
fantasía pura queda patente que a la
yaya no le gusta el lenguaje de la
burgalesa que a la de Burgos se la sopla
lo que diga la administradora ella
vender su libro rqr y al caballero
aplausos
y y bueno
Eh Pues os querría hablar de
de hombre José mi
José Hola
corazón qué alegría verte aquí
eh ahí le dio mucha alegría su José su
Jose
hombre mi Jos pues vamos a ver Jos la
que le da Ay pero no sé si voy a
convencer no no no no convenciste de
nada de nada y tú puedes seguir haciendo
la pelota y limpiando al mafioso
Puedes parar un
momento puedes parar un
momento sí sí sí sí Jose dime que ya bla
bla
bl qué tontería es esta señores mío los
que estéis aquí conectados es una
tontería insar insultar
[__] me cago en la madre que me parió
es mafioso lo dice por Javi No es que
están las señoras mayores ahí insultando
soltando veneno Billy qué les pasa no
comen fibra no sé qué es lo que le pasa
todo el [__] día porque tú un día puedes
estar de mala leche tú un día puedes
estar de mala [__] que vengas sabes
frustrada con la vida pero cómo has
envejecido Y qué vida has tenido estar
así todo día todo el [__] día como está
diciendo este hombre claro insultando
por insultar se reúnen ahí y se pegan 3
horas insultando a la gente odiando a
gente que no conocen Oye señora si no te
gusta un contenido no lo veas Oye Vete a
ver que te
gusta insultar
insultar
[__] me cago en la madre que me parió
Pilar o no
entiend me entiendes Pilar o no me
entiend me entiendes se te oye bastante
mal
Jos media
hora da
igual
entiendo J Es que la señora estaba diend
porque estaba poniendo Rick Ed que la ex
le tiene miedo o sea que lo que dice
ella vale prácticamente Y qué pasa
señora que me han condenado por insultar
algunas personas Bueno me seguirán
condenando porque yo estoy aquí en un
medio y si un día se me calienta la boca
Y tal Pero yo me voy a seguir expresando
voy a tener cuidado evidentemente pero
si a m alguien me insulta o entro en una
guerra pues no quita que a lo mejor o
alguien se mete con mi familia pues no
quita pero es que usted insulta por
insultar usted usted la podrían condenar
también si tuviera importancia
si fuera relevante usted pero es que
insulta por deporte da asco lo que
hace José pasa una
cosa que sí que sí que no tiene as no se
hac las cosas así no se puede hacer las
cosas no se puede
meter aquí un montón de gente
me siguen algunos no otros Sí pero la
mayoría me sigue pero no puede ser
insultar llevo 10 minutos escuchando a
esta señora nada más que diciendo bla
bla bla
bla vamos a ver para acá me quieres mira
quieres que yo insulte
eh quieres que yo insul
era modera No no por este señor eh Sino
por la gente de la que estás hablando
marar Marimar este señor Ya no está
Punto Pelota unto pelota Vale pues est
escuchando Pero yo lo que no me esperaba
lo que no me esperaba de paraca Es que
mira tengo yo con él una relación de por
Twitter me ha dejado acojonado sea la
falta de respeto fal de respeto que aquí
mujeres en navarra guardias civiles pero
pero yo no sé te lo juro o sea hace poco
mandándome un md porque una persona dice
que la había bloqueado que le que le
desbloqueara yo hay de intermediaria la
semana pasada hoy entra de esas maneras
O sea no O sea no ya te digo cuando
salga del espacio a tomar por el culo
bloqueado sintiéndolo mucho pero
bloqueado de [__] así se lo digo mar
sí marim lo de bloqueado está muy bien
pero lo de a tomar por el culo ahor nos
lo
ahorramos mira qué fina educada es si
queremos respeto el lenguaje que sea
respetuoso te lo pido yo por favor y
ahora
continúa rezar el
rosario rezar el rosario hija Bueno mi
vi en mi vida normal digo [__] digo tal
digo es que hablo así Yo es que no de
rezar el rosario Pilar Bueno yo tú eres
tú eres muy educada por ejemplo pero yo
mi forma de hablar es así y precisamente
el que me lo pedía eh No está para dar
lecciones de nada que es lo que me jode
siempre que es lo que estaba diciendo
los que te quieren dar lecciones o
limpiarse el culo son los que más [__]
tienen para dar lecciones de Educación
eh lecciones de cualquier tema eh antes
tú tienes que eh
hacerlo o sea dar ejemplo Porque si tú
entras aquí faltando el respeto pues qué
quieres que te diga Pilar falando
respeto
Marimar por privado por privado eh Te
digo lo que creo de lo que ha pasado con
Chema vale
Eh bueno a ver qué bueno esto
tendríamos que ver más de ese espacio Lo
que pasa que no han puesto más aquí creo
no a ver sea tendríamos que ver más de
este espacio porque me parece una
maravilla de ha señ verdad Venga pues
hablao habl J
[Aplausos]
J conozco muy poco y
[Risas]
usted no te he entendido
Jos culo a ver si
explota lo que acabo de decirme no te
jodes perdona Espera espera Espera
espera poner esto aquí espérate esto Qué
está haciendo esto Qué está haciendo
espera no deja hablar de esta señora a
la pseudoperiodista y Seguramente se
estarían metiendo con Marina diciéndole
pseudoperiodista Eso sí a de verdad
Venga pues Habla hijo Habla José
Jos mira voy a decir una cosa Yo Antonio
David le conozco muy poco y usted es
[Risas]
perago
a no te he entendido
José no me has entendido
anda métete el dedo en el culo a ver si
explota
lo que acabo de decirme no te
jodes
perdona per perdonada Estás pero si no
te he dicho nada
Jose que no me has dicho nada no te he
dicho
nada para
atrás para
atrás Mira Pilar yo lo siento
no había oído nunca hablar a a Jos Chema
no había oído nunca hablar en ningún
sitio pero en estas Te quiero decir que
yo con estos
razonamientos esto que tal o sea yo paso
de estar dialogando con él eh o sea te
quiero decir que no lo
veo yo no quiero dialogar contigo ni con
nadie
señ Entonces para qué [__] entras en
este espacio no quieres dialogar con
nadie que has entrado a tocar los
[__] también guapo porque ya porque
ya me estás tocando los
[__] de los Mira Cuando salga del
espacio bloqueado y ya está Toma por
culo por
favor por favor por favor por favor por
favor os voy a cerrar el micrófono a
todos eh
ver Jos estás muy exaltado Jos
mu muy
exaltado no voy a
bloquear nunca bloqueo nadie a ver
J Jos
J toda la vida para mí ha sido Chema en
Aragón los José María son
chemas tenemos buena relación en Twitter
eh Pero no entiendo el objeto si es si
es atacar el lenguaje de Marimar Me
parece muy bien eh si es atacar el
espacio no lo entiendo José Porque aquí
se hablan de muchas cosas muy serias eh
Y y bastante bastante importantes
bastante bastante importantes no has
estado nunca aquí no conoces
aquí
hay 200
mujeres y en Pamplona por San Fermín que
trabaje la guarda civil eh vamos a
ver Jos está José va fino
eh cosas qu no hace las cosas
hostias Marimar estás ahí Juana
Ángeles Marta
qué [__] qué
[__] insultar eh vamos a ver para acá
soy Marimar y contesto a esta gentuza lo
mismo gentuza que que por ahí ya va mal
no lo ve que por ahí ya va el
mal pero vamos a ver no se insulta no se
insulta Qué es qué es lo que hacen ellos
para acá
ah esto escuchando yo aquí desde hace un
5 minutos ya pero que si tú te metes
pero que si tú te metes en esos canales
o lo ves por Twitter o no ves nada yo no
me he metido ningún canal Yo estoy aquí
me entiendes Yo estoy aquí no me no
estoy fuela ni estoy aquí hablando aquí
pero tú te tú te mueves por Twitter digo
yo yo te veo moverte por Twitter Sí
claro yo yo yo yo en Twitter y a tomar
por culo y aquí
pero pero tú no ves pero para acá vamos
a ver tú no ves insulto no falto
no no se puede hacer esas cosas que
estáis haciendo
[__] pero vamos a ver para acá si esta
gente José María o Chema ya no soy para
acá soy J
Chema Pues mira hijo Estás en un
plan mir verdad te lo digo o sea no sé
qué rollo llevas pero yo paso de aquí
levo rollo llevo si mi rollo es que no
hac aquí no más que insultar a unos a
otros para acá no
iba insultar ni faltar el respeto ni
vale vamos a ver José
eh No José eh
Marimar Desde que la conozco eh la he
oído hablar en un montón de sitios y en
todos sitios habla igual eh luego a ella
le cae un hate a conojan a Congo
ehon no